ass
quiero sentir tu cuerpo m porque mi alma
no tiene tiempo sintiendo fro
qué tal familia os ha gustado qué [__]
[__] un vídeo hací hacía tiempo eh que
no subíamos
eh un vídeo que hací así tiempo que no
subíamos chavales
estuvo bueno eh estuvo muy Guay la
verdad
Andy Sacada Enhorabuena
tío Enhorabuena
tío estuvo rico papá
estaría genial si retuitear el el tweet
tío si retweet aseis el tweet eh estaría
genial tío acabo de publicar el tet del
vídeo
e y estaría Genial que lo retuitear
vale Ya está ya está Ricky redactando la
orden de alejamiento para mí no
Pues nada lo veremos donde
quiera es que nunca está en
casa
nunca no se ha hecho la Me está poniendo
aquí el Mario que no se había hecho la
ra No
jodas no se había hecho la
ra Por
qué si se hizo es verdad Puede que no se
hiciera eh si se
hizo a ver había mucha gente no sí que
es verdad que no había Ah que mandé a un
vídeo de necane
No
jodas por
qué A ver sí que es verdad que no habían
las 5000 personas que debería ha Pero
había Peña había
gente sí
no a ver estuvo bien chido el el vídeo
me enseñó Fran a a pelear con los cervos
Así que ahí
estuve no no no es
e no es Game Over ni nada por el estilo
eh Me he reservado cosas por si acaso
vale me he reservado cosas por si acaso
fuercitas
fuerte sillas además
ya no podrás entrar en
[Risas]
andorra hay más cosas eh que no sabéis
todavía hay más cosas que no sabéis
todavía pero bueno por ahí está la
trampa ya
veréis porque es que es tan idiota que
va a venir por
más pero
bueno a ver si con estas enseñas la
orden de alejamiento por lo menos
tenemos por aquí temitas eh No sé hasta
dónde nos va a dar tiempo tratar pero
venga vamos al lío a ver Vamos a
continuar con con lo que estábamos
viendo Okay mientras que hemos hecho
esta pausa hemos visto un videíto de una
horita No pasa nada Está bien de chill
pero tenemos que continuar viendo Esto
vale la charla de Dallas con Cristina y
con Pablo sobre el santuario perdido 48
horas [__] entonces por [__] se va
a tener que se va a tener que levantar
De hecho en el tweet lo pone o sea lo
que yo tengo en mente es que sea al
mismo tiempo donativo y al mismo tiempo
eh un proyecto entonces sea las dos
cosas al mismo tiempo que la gente no
solo done y ya que done y tamb
pueda obtener Ajá Y también pueda
obtener algo a cambio de eso Por
supuesto hay mucho G dentro del tema
cripto pero también hay mucho dinero
dentro del tema cripto y sé que él
podría hacer un buen dinero para para
una buena causa que no es para el lucro
y ya está No es que me voy a comprar un
Lamborghini es para ayudar a los bueno
Nosotros sabemos En qué se gasta él el
dinero se de sobra se lo gasta en comida
blamos de sobra grillos en agua tío se
gasta dinero en
ag una caja de de luego duerme en el
suelo en un container o sea es verdad
vosotros pensis creo que de las cosas
que más me repan las pelotas de esta
señora es que no solo ha estado cobrando
una pensión de media de 100000 pavos al
mes de gratis sino que además ha estado
vendiendo partes del santuario con las
que se va a sacar a lo mejor es verdad
es verdad yo le regalé una camiseta del
curro de la Expo a Fran y no se la pone
el [__] o sea le regalé una
camiseta
chulísima del curro de la Expo y no se
la pone el capullo
es verdad me he acordado hoy cuando esta
gente estaban hablando de la ropa que se
compra Fran le da vergüenza tu regalo
Javi pero pero cómo le puede dar
vergüenza pero cómo le puede dar
vergüenza a una camiseta del curro de la
época Además está chulísima pero claro
además la compré de color blanca digo
para que se la ponga vale Y este ah Fran
de la jungla con la camiseta del curro
Bueno pues no se la Pon en
nota y Ah y unos carce ties de Cruz
campo te lo juro o sea le regalé unos
cartin de de de de gambrinus se
gambrinus no [__] le regalé el curro una
camiseta del curro de la Expo y unos
calcetines del
gambrinus y no se lo pone a ver a ver
calcetines entiendo que no usa muchos no
pero
bueno pero la camiseta sí se la podría
poner y no se la
ponen millón Javi sube eh Y luego al
mismo tiempo se va a sacar otros más de
100000 yendo a programas de la tele a
hablar [__] de Fran pero pero es lo
que estábamos diciendo primero Se la van
a comer y segundo 100.000 eur en sus
manos son como 5000 en las nuestras o
sea lo que le dure eso y nada Es lo
mismo es Es lo único que me reconforta
la verdad es lo único que me bueno es
único pensamiento que trato de repetirme
para para reconfortarme en plan a lo
mejor se lo gasta en harina y ya no la
vemos más creo
que que a lo mejor solo gasta nines no
la vemos
más es que la que usa solo tiene cinco
agujeros Todavía sirve eh los sus hijos
son personas muy inteligentes yo les he
visto en las entrevistas y no creo que
tengan problema Incluso si se quedasen
con cero herencia Creo que nunca tengan
problema es muy Injusto tío pero lo que
realmente me preocupa y los que de
verdad están muy desvalidos son los
animales Esos sí que se quedan
totalmente desvalidos porque los hijos
son personas se buscan la vida son
listos seguro pero tío cuando tú tienes
hijos cuando tienes hijos Buenas noches
Francisco acabo de ver el video cool le
hiciste a Ricky cuatro palabras cuatro
palabras Muchas gracias Me alegro que te
haya gustado tío c Leno ese directo
porque estuve haciendo ese vídeo tío me
alegro que os haya gustado casi ha
tiempo que no subí un videito así tío
sabes que o sea empiezas a pensar en
todo todo lo que haces es para ellos tío
con la obsesión de que cuando tú ya no
estés ellos vayan a estar cómodos y
vayan a ser lo más libres posibles
porque no dependan de ningún hijo [__] y
eso depende de tu patrimonio sabes Y eso
es una putada eso es una putada yo vi la
entrevista del del es que se la ha
quitado tío le ha quitado el santuario
le ha quitado la herencia a los hijos
tío es que es muy heavy eh le ha quitado
la herencia a los hijos
chaval mundo de la otra Crónica y una
cosa que a m ya ya dije [__] Esta tía
no está bien o sea no está bien decir
dice Es que no puedo mantener el nivel
de vida que tenía cuando estaba con
él lo más heavy es cuando dices es como
si digo Oye es que yo ahora no puedo Man
el nivel de vida que tenía cuando vivía
con OTI que me pague todos los meses
sabes no no y que y que además estás
diciendo es que me tiene que pagar una
pensión por por por qué exactamente Por
qué exactamente cuando no solamente
pagaba una pensión sino que pagaba el
colegio sino que pagaba a la señora que
hacía las funciones de madre eh Cuando
pagaba las reformas cuando había pagado
la casa de ella es decir [__] es que
mu lo yo hay una cosa que no entiendo en
Tailandia porque claro no sé nada de
leyes de Tailandia A lo mejor tú Pablo
te has informado un poco pero no se
puede poner un terreno a nombre de una
sociedad como en otos países pero la
sociedad tiene que o sea un extranjero
puede tener hasta el 40% del valor del
Claro pero si él hubiese tenido el 40%
de la sociedad no se podía haber vendido
santuario Sí hoy habría tenido el 40%
santuario a ver yo creo yo creo que
venimos o sea viene de un pasado de
confianza plena en una persona que
además dices No es que solo confíe Es
que como me debe la vida claro [__] es
que es muy fuerte eh Estoy leyendo un
poco los comentarios que parece ser que
os ha gustado no
os ha gustado el villo
no os ha gustado el villo eh Por lo que
veo
eh madre mía
tiene que estar agradeci no se lo voy a
recordar que me debe la vida no pero
entiendo que no me va a [__] la mía
Sabes es muy loco y cuando es que es muy
heavy que le haya hecho eso
eh Es que es muy
heavy qué [__] somato eh Es que es muy
heavy que le esté haciendo eso
tío con lo que se comió el Fran para
sacarla de la cárcel tío Javi sus hijos
han contestado a mensaje de su padre es
lo que yo he puesto en Twitter
No no es lo que puse en Twitter a ver lo
vuelvo a
poner en Twitter puse el de sape que
puso esto contestando en en una
publicación del sesi Army el que hace
las cosas de corazón hasta perdiendo
gana y luego zorro también puso otro que
es este que es espectacular dice puede
ser que hayas perdido la tierra dinero y
tiempo pero no a tu
familia os referís a
esto esto para verlo después ahora está
mintiendo en mil cosas porque la tía
Dice que lleva un mes o dos meses con
con la repostera y ya subió en instagram
un post de que hacían el primer
aniversario eh dice que estuvo con Fran
gast no cu Yo hoy Esto de esto de yuji
mintiendo en el tiempo que lleva con la
chica esta ella hace lo que quiera
porque está en un país que ni se enteran
si fuera en un lugar hispano hablante no
podría ir ni a un
restaurante Bueno fíjate como es la cosa
que Fran no sabía de las entrevistas
esas de Tailandia eh fíjate tú la
repercusión y la y la cosa que le darán
allí a esas cosas tío o a ella o a ella
o sea estas entrevistas que están
saliendo ahora que puse yo los clicks en
el vídeo de de zorro esas entrevistas
Son de hace meses eh
esas entrevistas Son de hace mes y Fran
no las sabía o sea las
descubrimos porque ya lo conté me estaba
hablando Ricky el del canal de Ricky el
periodista Ricky el periodista y me Y
empezamos a buscar vídeos en YouTube y y
ahí luare me lo empezó a encontrar y ahí
lo Estuvimos viendo Fran y yo por la
mañana o sea esas entrevistas las
descubrimos por la mañana la después de
la noche de de lo de plex nos quedamos
ahí pim Pam p y ahí bus y lo
encontramos no lo sabíamos o no habíamos
echado O sea que Fran no lo sabía yo no
lo sabía evidentemente pero Fran no lo
sabía tío vamos y yo que a mí no me
llegó que a mí me suelen llegar todas
las cosas siempre fijaros la importancia
tío que son cosas fuertes lo que cuenta
yuji en esa [__] que habla de tema
potente
no hoy vamos a hablar de pambi el tema
más importante lo estaba intentando
esquivar tío me has pillado luego al
final luego al final
Pero bueno básicamente lo de mentir en
la fecha en el tiempo que lleva con la
con la nueva Novia Yo creo que es porque
en realidad yuji empezó a eh yo creo que
yuji en la entrevista del mundo se mete
con Cristina qué es lo que pasa que
claro que si dice que lleva el tiempo
que lleva en realidad con con la novia
nueva pues no pega Claro pues si tú ya
tenías novia por qué te estás metiendo
con la Cristina achaco no sé qué
Ana mouso un
beso yo creo que va por ahí el tema de
la mentira porque es que además yo
pienso que en la entrevista del mundo
hubo
recortes por lo que sea vale a ver lo
voy a decir No pasa nada Cristina le
mandó un el abogado de Cristina le mandó
una visete al mundo de Oye cuidadito con
lo que vaya a poner Ah de
mí y recortaron y se nota que recortaron
se nota que recortaron ve de hecho tardó
un par de días en salir la entrevista eh
o sea yo casi que la conocía la
entrevista y donde iba a salir y demás
e creo que es que no me acuerdo del
momento exacto en el que me enteré del
tema de la entrevista o sea sé que le
pregunté a un contacto para que me lo
confirmara y me dijo sí se publica en la
otra Crónica lo ha hecho este periodista
y están esperando a que se revise
legalmente Pero no no me acuerdo en qué
momento me enteré por primera primera
vez no sé si cuando yo llegué ya ellos
lo sabían y me lo
dijeron pero vamos nosotros allí la
esperábamos la entrevista como como dos
o tres días antes yo creo que la
esperábamos para el primer día y creo
que la entrevista salió el último que
estuve Qué le pasa el título del
directo esto qué [__] es luares me lo
puedes cambiar porfa el título sería el
mismo que el de antes qué [__] es esto
por qué ha salido esto
Ponme me puedes poner el mismo de antes
porfi que fueron a un pase de modelos en
Bangkok que que desfilaba ella y Frank
le dice Bueno me buscarás una novia por
aquí dice Vale ahora buscamos sabes O
sea que ya se notaba mucho que ya no
estaban juntos hace Sí Sí además en la
entrevista de la otra Crónica yuji habla
como si se hubiera divorciado de Fran
ahora a finales de 2023 pero que como
que estaba con él el año pasado sabes
como que estaba con él a ver básicamente
lo que yo creo que iba a ser yuji en esa
entrevista era poner a Frank de infiel
vale de que estaba con con Cristina o de
que estaba con con tías y le pona los
cuernos entonces por eso el tema de
decir No es que nos divorciamos el año
Sí claro guapa Te divorciaste en
diciembre pero m te separaste en el
2012 vale Y tienes novia desde hace un
año y cu o c
meses hace un año y pico en fin Pero me
pongo a ver lo que ellas dicen que hace
cada una y las dos son un par de ninis
No claro un par de n pero un momento
pero que las entendéis No no es que tio
una entrevista y las tradujeron una que
se dedicaba a cada una pues la Yu dijo
yo tengo muchos proyectos en mente y es
como Ah muy bien O sea no haces una [__]
[__] los bongos lo de los bongos con
esos bongos
hace los cuencos esos Y entonces con eso
la tía hace ruido y te duerme
Vale entonces dices pues la yuji
básicamente en resumen no hacía nada y
la otra lo que decía es que estaba
terminando sus estudios de chef y es
como que no trabajan las dos Claro que
no trabajan no trabajan las dos no
ingresan Y entonces como no ingresan
pues están ahí sangrando al Fran yo que
se han comido 170.000 pavos de Fran tío
no de Fran no de Fran porque Fran no
necesita dinero ya es que Fran Lo que
pasa es que no necesita más dinero el
problema es que ese dinero se lo daba
Fran para que lo guardara en una caja
fuerte para los niños toma o para lo que
pudiera pasar evidentemente vale tío y
se comieron la pasta porque las dos
ninis no trabajan y y llevan el tren de
vida que llevan me tiene saltando de
canal en canal Abuelo un beso un beso
Bueno y qué están siendo divertidos los
saltos o no
Oh Tía tienes más canas en la cabeza que
pelo con color Cómo que termin tus
estudios que llevan varios ya
que bueno a ver no A ver no tendría nada
de malo dala que que ella estuviera
planteándose unos estudios o sea pues
[__] Pues anda que no veo yo gente que
se pone a estudiar con 40 y con
50 Perdón
no sé cuánto tendrá la novia de yuji
pero tendrá como muchos 50 no no pasa
nada el tema es que no ingreses y
quieres llevar un tre de vida como vamos
no divierte en una [__] [__] Javi arma
la [__] mini de una [__] vez [__] de
mi madre
qué asco de gente viene por aquí a esta
ahora no exigiendo No aquí Qué pasa que
qué violencia tío o sea somos puro
corazón somos puro
Paz qué violencia es esa que si exiliado
fiscal Mira exiliado fiscal dice todas
esas cosas porque está vendiendo casas
en thailand vale Y está vendiendo casas
de una forma y es que como los
extranjeros no pueden tener casas en
Tailandia lo que hicieron fue comprar un
terreno muy grande a nombre de un
tailandés y construir encima y él te
viene a decir que eso Es legal y que
tienes todas las
garantías Pero no es así
entonces fiscal lo que está explicando
es su negocio su negocio que yo no
compré allí pero esc una
Cos me cansé de la paz Quiero la mini ya
o te pongo una orden de alejamiento por
Uber
me sigue gente muy rara
verdad me sigue gente muy rara tío me
tengo que afeitar Por cierto eh creo que
me voy a hacer la barba tío creo que
definitivamente me voy a hacer la barba
también porque cuando cuando no me afito
parece que me dejo la perilla porque me
sale más perilla y más por aquí y aquí
no me sale mucho creo que me voy a poner
un poquito por
aquí qué rara
eh qué rara la gente que me sigue eh
eh los extranjeros que se casan con
tailandesas Oye pero esto no es malo no
no es mala idea la que que compro un
terreno que haya comprado alguien que
haga esto que está diciendo Pablo acaban
arruinados o muertos Sí eso es verdad
Pero Muertos pero vamos de verdad yo
confiaría más en un testaferro que se
dedica profesionalmente a ser testaferro
que a una ex mujer Por mucha confianza
hubiera No claro el testro es
profesional sabes tiene más tiene más
cosas y no te importa pegarle dos
fogonazos si te falla
además no verdad no tienes problema no
tu ya te jode más pero pero bueno dice
había contrado pudo Ya vender partes del
santuario fácil porque una cosa es la
propiedad y otra cosa la la posesión tú
puedes vender algo con inquilino o sea
yo tengo un piso y se lo tengo alquilado
a quien sea yo puedo vender ese alguien
a otra persona y la renta lo va a
empezar a cobrar el que lo compre nada
más buo y con la garantía de que de que
empezaran a construir cuando se se
extinga ese ese contrato por no hablar
de lo Injusto y salvaje que es que te
alquilen tu propia propiedad sabes ideal
es asos eh o sea me hierve la sangre y y
más aún porque ya no es solo Frank sino
todos los animales y me pregunto yo qué
va a pasar con todos los animales que
están perdidos en el santuario porque
que va a haber animales que van a morir
A ver os está enseñando antes el plano
del santuario vale por la parte del
Bosque hay muchos animales que no vas a
volver a encontrar [__] fíjate y es un
[__] ciervo a perrito hace ya que no se
le ve a perrito me dijo Fran que lo
vieron abuelo pero el impacto ambiental
no se toma en cuenta para las ventas que
hace la yui no s puede afectar eso no
tengo ni idea la
verdad no tengo ni idea si en Tailandia
Yo creo que tú puedes comprar fíjate tú
que que tú Bueno hay ciertas normas eh o
sea no es como que puedas construir
cualquier cosa en cualquier terreno de
hecho me suena me suena haber entendido
que por la zona donde donde están no
puedes construir Más allá de no sé si 15
No sé no me acuerdo Cuántos metros eran
vale pero tien sus cosillas pero tema
impacto medi no sé la verdad eso se lo
tendríamos que preguntar a Fran algún
día pero mira alrededor la verdad eh Hay
muchos terrenos como ese bueno no como
ese a ver el terreno era como un campo
muy seco además un campo to pero vamos
escampado escampado escampado el culo
del mundo Vale y nada ni caminos ni
[__] Entonces cuando Fran lo compró
hubo una parte que se asfaltó vale hubo
no solamente una parte que se faltó sino
que además ciertas
e [__] los pósteres los póster de de
internet y los postes de teléfono y
cosas de estas los postes estos sabes de
Electricidad también sabes o sea hubo un
montón de instalaciones gracias al
santuario en la zona vale alrededor HM
de lo que es todos los terrenos del
santuario Vale pues hay más terrenos no
algunos como ya ha dicho Cristina pues
se ven llenos de banderitas de estas
sabéis las típicas banderitas cuando una
inmobiliaria tiene comprar un terreno en
vuestro barrio un escampado no y se
llena todas las banderitas de
e Cómo se llama ten casa no sé qué no
cuánto vale pues hay algunas que están
así porque están comprando ahora mucho
el el terreno es que era un terreno que
estaba de ctico vale Y de repente Pues
claro se está empezando a poblar más
tiene un pueblo al lado vale tiene el
pueblecillo al lado y tiene unos
pueblecillo así como aparte de tener un
pueblo al lado o sea es el pueblo a ver
cómo me explico que me estoy explicando
como el culo está el pueblo vale
Imagínate tú te vas a a mairena de las
arafe mismo y está lo que es
el las calles No el pueblo el centro del
pueblo no sé qué pero luego alrededor
del pueblo hay mucho campo Vale pues
imagínate que Fran en un pueblo que es
en el culo de Tailandia pues no es en el
pueblo como tal sino en el campo afuera
del pueblo vale Bueno pues esa parte
aparte de tener ciertas aldeilla en plan
s vamos super campo casitas de campo
pero vamos s sabes pues ya cuando Fran
empezó a traer santuario sea faltó una
unas cuantas de caminos más vale Y
entonces la La Movida es que ya aparte
de la casa del cabrero como me estáis
poniendo ahí en el chat Pues hay como
ciertas casitas que se están empezando a
hacer la gente vale pero casa guapa eh o
sea por lo visto tú te compras allí tu
terreno y y claro y te montas una casa
pero vamos en plan guapa una casa guapa
no sé si habré grabado alguna por ahí en
alguno de los vídeos
a ver
HM Es que no sé si en algún
vídeo Se
podrían Es que no sé si en algún vídeo
se podría
apreciar en este primero a lo mejor que
salo
no no hay recursos
tío bueno en fin casitas que están bien
eh o sea casitas que están Guay te
montas tus casitas guapitos allí sabes Y
entonces claro pores todos esos terros
se están comprando ahora la gente esos
terrenos porque te montas allí un
chalecito de la [__] [__]
sabes y
bueno y
bueno lo que pasa es que claro Tú date
cuenta que el terreno de Fran vale No sé
si me dijo chi que son ocho yo te
entendido que eran
cuatro Pero bueno chi me ha dicho que
son ocho contratos no pero es que esos
terrenos los van a dividir en muchas más
parcelas O sea tú Imagínate lo grande
que es eso pues van a ser un montón de
parcelas m dentro de dentro de esas
parcelas pues van a ser y las van a
vender en 28 partes me entiendes o sea
le van a sacar aquello tela hay muchos
que los suelta y no se los vuel a ver
hasta dentro de mucho tiempo pues pues
muchos muchos se van a morir es que
claro Hay lagartos y hay animales que
que que están perdidos en el santuario
sabes es que es lo que es lo que
estábamos diciendo tú Acuérdate de la
premisa de necesaria para que un animal
entre en santuario que es que sean
animales que no sean locales es decir
son animales que las autoridades matan
porque son animales Invasores para ese
país Entonces los matan o te los llevas
tú lo que yo desconozco es como hasta
dónde puede ayudar parques nacionales en
este sentido las aves se van vuelven
están orientadas no vuelan por los
alrededores Y saben a dónde ir a por a
por comida y y estas cosas
no el santuario qué pasa con ellas no
fuera fuera fuera fuera fuera y medio
kilo de inversión a tomar por culo es
decir todo el vallado todo lo que tiene
que ver con Pues eso haber electrificado
todo eh todo lo relativo a los conductos
de agua Todo todo tomado por culo
tendría que ver lo que lo que puede
llevarse o o destrozar los los
contenedores yo creo que cuando él
termine de tocar fondo y decida volver
de nuevo a la vida e tendrá habrá que
mirar las partes positivas de decir que
ahora las cosas que tal vez no estaban
tan bien en el santuario ahora las puede
hacer mejor Como por ejemplo la casa
donde vive que es un container Entonces
eso hay que volver a hacerlo y volver
hacer eso eso no lo va a cambiar no lo
va a cambiar Es que eso no lo va a Oye
pero esto no puede ser verdad no esto
que está poniendo la
gente de que Ricky edie está con un
croma en su casa y está diciendo que
está de vacaciones pero está en su Esto
no es verdad no
Yo sí que lo he notado ahora en mi vídeo
cuando Andy ha hecho zoom en algunas
partes
veis Pero para qué
pero este fotograma se ha visto de
verdad O sea se ha visto esto en
verdad o es una broma que estáis
gastando
a ver el choma se nota en el vídeo eso
es
verdad el croma se nota en el vídeo y
eso lo hemos lo estaba viendo pero claro
yo me creía que era cosa de la
edición
porque hace los montajes estos de que se
vea algo por detrás
los twist Y eso por
detrás pero claro esto de aquí aquí
atrás se ve su
casa Esto no es verdad porque está aquí
el palo no
A ver no creo
no no creo no es broma
no sería muy
fuerte y aparte para qué va a hac eso
a ver lo del chroma sí que tiene un
choma o parece
tenerlo pero entiendo que es por el tema
del laster F esto como [__] sea lo del
programa de
edición es que para qué va para qué va
hac
eso eso no lo va a cambiar es posible
que se ponga un baño mejor pero ya te
digo yo que eso no lo va a cambiar hay
que convencerle hay que convencerle
nadie puede est feliz en un container lo
que sí lo que sí que es un salto
cualitativo por muy duro que parezca
ahora es empezar de cero sin el lastre
brutal de tener a una persona enferma
que te quiere [__] la vida detrás es
decir eso sí es una ventaja Y sí Bueno
solamente le ha costado lo que le haya
costado al
santuario sabes Solamente le ha costado
lo que le haya costado el santuario
y toda la pasta que le ha dado tío madre
mía es que económicamente De cuánto
estamos
hablando económicamente
de
Ah que me han hecho una raay del vuelo
Muchísimas gracias Jordi un beso
Victoria guapísima os mando un besote
enorme espero que haya ido bien vuestro
viaje un beso Muchísimas gracias Espero
que lo hayáis pasado bien gracias
gracias por la ra
es que toda la pasta y todo el
sentimiento todo el trabajo que se ha
llevado yuji
eh
y y y que se ha llevado yuji y todo el
tiempo y todo el sacrificio que eso Fran
por yui mientras que estaba en la cárcel
eh Y le ha hecho esto la tía
tío Yo todavía no me lo creo que Fran
esté siendo protagonista de un de una
polémica en nuestros canales así tío
o sea lo estoy como asimilando sabes lo
estoy como llevando sobre la
marcha además todo el dinero que gane ya
no tendrá que mandárselo para ella ya no
nada se sabe si se puede recomprar no el
problema y por cuanto El problema iru es
que ella no quiere
vendero por partes y aparte aparte que
[Música]
que ha vendido la sabana no o sea es que
si ha vendido la
sabana a ver se podría recomprar claro
era es que lo de recomprar era la idea
para eso me fui a Tailandia porque se
podía recomprar se supone pero claro es
que la tía cambiado las
condiciones ella está vendiéndolo por
partes por trozos a gente punto uno
porque saca más dinero y punto más por
[__] es que si ahora FR le da 300000
también le dice que no
madre mía
tío yo te digo una cosa tampoco podría
porque ya lo ha vendido No si ha vendido
trozos ya no se puede hacer nada no lo
ha partido lo ha partido es que así lo
ha partido en dos lo ha partido en dos
aparte que era el pánico que tenía él
los los días los días que estuve yo ahí
él estaba obsesionado con eso est todo
el rato preguntándole a Oye y esto habla
con este o con este otro a ver si está
Sabes porque había gente que ya estaba y
yendo a la puerta del campamento a
preguntar y y estaban por ahí midiendo
cosas y él veía mucho movimiento por ahí
entonces estaba mosqueado y como ya hace
meses le había vendido una parte que era
la parte la que él quería ampliar pues
pues es Pues me va a [__] otra vez y
efectivamente le ha [__] pero pero
bien pero conscientemente esa es otra
cosa también lo del kiik el kik está
bien que le estén dando un creo que le
dan un 100% no pero luego también están
pero luego también están las comisiones
de las transacciones de tarjeta y otras
al final quieras que no siempre es entre
un 10 15% se va por ahí al final eh con
el tema cripto no se va prácticamente
nada o sea se lo tod ventaja sabes cuál
es la ventaja de kik que el que se
suscribe muchas veces luego deja la
suscripción remanente sabes Sí bueno eso
en todo mi novia de hecho está suscrita
al Canal de Frank de de YouTube Sí yo
soy miembro también y y y todos los
meses pagas un poquito y tal No yo soy
miembro en todas las cosas de Fran
es el único que que tengo el la la [__]
[__] esta que no sé para qué sirve no
la
la la coña esta que pusieron de de
Twitter que a ver si me la ponen a mí ya
también también te digo no
pero tengo que hacerme más más miembros
de gente de Twitter a quién le hago a
quién le hago de quién me hago miembro
en
Twitter de quién me hago miembro en
Twitter ustedes ustedes os habéis hecho
miembro de aquí de la salsería del canal
principal de
de Instagram tío de Instagram nunca os
lo digo pero me activaron lo del tema de
hacerse miembro vale Y nunca nunca os lo
digo pero si queréis os podéis hacer
miembro vale 1 eur
creo vale 1
eur estáis muy tocados con las criptos
por qué lo dice yo
no yo no estoy tocado con las cripto
Entonces es bueno que la gente se
suscriba aquí en el sentido de que bueno
pues mira Son 5 al mes que te dan igual
pero que si son 1000 personas son 5000
sabes o sea y si son 10.000 personas son
50.000 Entonces en ese sentido Bueno
está bien habrá que encontrar un
planteamiento para que haya un ingreso
de dinero que a ti no te convierta en un
[__] mendigo ya está que a mí me
sorprendió mucho eso de que estaba
trabajando para Google eso es un trabajo
de cualquier currito é es el maldito
Fran cuesta una personas más famosas de
España Y en lugar de utilizar su fama
para crear un negocio para obtener
dinero pensó en la forma de Obtener
dinero de más currito posible tirando de
sponsors sí sí no tir es que Fran no le
saca rendimiento a su o sea es que Fran
cuesta Ah no no no el rollo de cripto es
ese que dice el Dallas es que el Dallas
está ahora mismo metido en el mundo
crpto y no para de inventarse cosas de
crpto y Y eso Fran no lo va a hacer
vamos te lo digo
ya pero no por Nao porque no vamos ya te
lo digo yo que no vamos sin proponerlo
e pero Fran sí que tiene 1 maneras más
ha tenido 1 millones de maneras más Eh
bueno las tiene
desmonetizar mucho más su su imagen y
quién es tío pero es que no lo aprovecha
no lo
hace [__] tío si hace poco le tuve que
enseñar una cosa tío que no monetizada
bien en los vídeos y la estaba perdiendo
y le daba y estabais subiendo vídeos
sabes No entiendo el Por qué es como el
tema de los
sponsors es como el tema de los sponsor
tío O sea yo sí pondría un sponsor en el
santuario O sea no lo va por no lo va a
prostituir No pasa nada porque tenga ahí
el un par de carteles de la coca-cola o
de empresas que sean
confiables sabes tío que Fran es muy
famoso es el [__] Fran de la
jungla no no josep le tuve que
configurar unas cosas allí del Canal
eh tío esto no lo tienes
bien Estás perdiendo pasta
Aquí bueno el vídeo de plexe lo subí yo
eh el vídeo de plex lo cortó luar y se
lo subí yo allí a su canal la la
Complex él lo hace para no molestar a
los bichos pero no tiene nada de malo
pero vamos a ver al final el mundo se
mueve con dinero no te digo que seas
avaricioso ni nada por el estilo Pero el
mundo se mueve con dinero y mantener
esas cosas y
ampliarlas no hay otra que hacerla con
dinero con cariño y con amor no lo haces
entonces si ahí la coca-cola por tener
unos carteles de imagínate coca-cola me
lo estoy inventando vale
em la o o empresas que estén
relacionadas con el mundo animal y no
solo resolver lo de hoy le urge poner
orden para que sea sustentable para que
siga sin importar si él no está puf eso
es muy complicado eh eso lo estuve
hablando yo con chi tío eso lo estuve
hablando yo con
chi a ver eso es muy complicado eso es
muy complicado porque yo no sé hasta qué
punto los hijos querrán ocuparse del
santuario Frank es un señor con
creencias y valores que no entendemos
pero que son los de Caballeros de an Sí
ya ya pero hay alguna cosita que se pue
que se puede pulir a ver el tema de sin
frá de la jungla el
santuario no
ingresa sin Fran de la jungla el
santuario No ingresa yo no sé hasta qué
punto los hijos
e se querrían ocupar del
santuario vale Y se encargarían del
santuario vale Yo la verdad es que tengo
mis dudas porque que ellos
tienen su su prioridad es el fútbol Sí
ya sé que yuji borró todos los vídeos y
la le ha quitado hasta el nombre al
Canal le ha eliminado todo el contenido
le ha quitado hasta el nombre vale Esto
no es que ella le haya puesto de nombre
Refugio chispas que he visto que mucha
gente estaba como indignada diciendo
Mira encima le pone ese nombre esto es
que es el nombre que seguramente esto
sería la cuenta que tenía en aquel
momento y daros cuenta que que yuji
tenía el refugio
de chispas vale Y seguramente le puso
yuji y luego por lo que sea pues pues al
haberlo quitado se le ha vuelto a poner
el nombre de la roba no es que ya se la
haya puesto vale a ver lo ha quitado
todo lo ha quitado
todo que lo que te digo eh A ver el
viejo sí que es verdad que nos va a
enterrar todo porque ese es duro pero
vamos duro
duro duro duro pero vamos como el pan de
10 días Eh
os lo digo en serio por suerte eh nos va
a enterrar a todos pero sí que es verdad
que hombre para que el santuario ingrese
como tal tiene que ser el santuario de
Fran de la jungla los vídeos y demás a
ti 100% que te entierra hombre a mí pero
si a mí me quedan dos telediario está
claro a mí me entierra este el abuelo
este está ya mayor setete eh A ver La
Movida es que claro sponsor que tuvieran
que ver con los animales con la
naturaleza que fueran empresas conocidas
que no estuvieran prostituidas que no
tuvieran saber que yo yo que sé
imagínate una empresa de alimentos de de
animales [__] Pues es lo que
sabes no puedes estar tan cerrado tan
cerrado tío es como lo de ahora de que
los youtubers han querido donar
precisamente por eso debe ser
sustentable con otra cabeza que no sean
los hijos Aunque ellos sean dueños sino
que pasara con esos animales será el
mismo resultado a que si no hace nada
hoy a ver pero eso ya se verá no va a
faltar Fran en poco en un futuro muy
próximo a ver está ichi está Paloma y y
estará la gente que vaya incorporándose
al equipo vale pero hombre lo va a tener
complicado ingresar si si si el mayor
ingreso Yo creo que es el canal de
YouTube digo trad claro claro claro Sí
sí lo sé lo sé lo sé anunciado siempre
ha dicho que no siempre los sponsors y
tal y fate se pone a currar en Google
tío
se pone a currar en
Google podía haber ganado Una pasta con
con muchas cosas con los hemos hablado
aquí muchas veces y pero es que tío
llega un momento en que tienes que
elegir a b o c claro
fin si los hijos no quieren esta Paloma
o el Chilo importante es que busque una
forma de pagar si el no está pd el chi
dijo que ellos tienen el canal de y por
eso se llama
Refugio
Ah que era de ellos el
canal
Ah que la cuenta eran de ellos no y lo
que han hecho ha
sido
borrarlo no sé la verdad no lo he
escuchado no te voy a comentar una cosa
que yo no he escuchado y no sé
exactamente Cuál es el matiz es un bien
mayor y el bien mayor es poderes te
viene un palazo de esto Si no tienes un
margen y también Habría que ver el tema
es que una marca financia eso tío y
tendría mucho No croc ya no va a pagar
croc ya la poliía que se ha llevado croc
gratuita ya eso no no la va a recuperar
Fran
[Música]
pero [__] unas marcas ahí [__] [__]
cuántas marcas financian la velada Y
cuánto se puede hacer con con esas
marcas
ahí financiando eso con abogados de í de
Tailandia de si hace un nuevo santuario
y lo pone al nombre del hijo que nadie
quiera que le pase nada a ninguno de sus
hijos pero que ocurriese si le pasara
algo a su hijo no vaay a ir la herencia
para arriba otra
vez madre es cierto muy mal la señal esa
es otra o sea le pasa algo a su hijo que
nadie lo quiera pero imagínate que
ocurre lo peor y sube de nuevo otra vez
la herencia para arriba o sea no no
Bueno ahí lo que puedes hacer ahí lo que
puedes hacer es hacerlo a nombre de tu
hijo con un alquiler mensual por un bat
por 40 años y ya está y yuji no va a
durar 40 años ya te digo yo que no no no
entonces Oye te puedes creer que yo
cuando estaba peleado con Frank
Mira me da tremenda Lástima que Fran cua
vaya a perder el santuario que hizo para
los animales Miren la transformación de
años de trabajo
loco
m a ver está al revés esta foto que la
otra eh o sea esta foto está volteada
respecto a
esta pero claro Mira aquí el santuario
tiene la valla por
aquí y esa
valla Sigue estando
aquí sigue estando
aquí pero ahora tiene estos dos terrenos
más Qué pena eh tío
pena Qué pena Qué
pena y es que la tía ha vendido este tío
ha vendido este ya
tío ha vendido este tío la
sabana bueno total se lo va a vender
entero es que ya para qué lamentarnos no
si es que ha vendido este tío
la imagen está al revés vale una de la
otra está volteada verticalmente una de
la otra
eh pero fíjate tú el
cambio claro Es que aquí esto era al
principio Bueno aquí y aquí no es el
principio principio eh Porque aquí está
ya la valla que la vaya le costó a Fran
y a sus miembros un dineral eh o sea la
valla
eh la valla costó aproximadamente 90,000
pavos y si no me equivoco los miembros
de Fran eh pusieron como
una recolecta en el momento y fueron
pusieron 20.000 o 30.000 también sabes
Es que esto es una pena tío porque es
que esto es
mucho mucho esfuerzo mucho cariño de la
gente tío y fijaros en los alrededores
Mirad veis los
alrededores bueno Y aquí no tenía Fran
este
terreno esto que veis aquí mira todo
esto que veis aquí aquí Fran no lo tenía
aquí Fran solo tenía este el
primero vale luego lo fue ampliando Y
tuvo y compró este este este y este y
este
también No ese no este cuadradito no es
cuadradito no lo
tiene pero
vamos que qué pena bueno
eh que sea para que sea para que el
próximo
sea mejor todo
mejor que sea todo
mejor yo siempre sospeché que yuji era
culpable siempre lo sospeché dijo que
planeó todo para robar donaciones cuando
el chi lo reviso solo dono $ lul el qué
ah que que el tipo Solo donó
$ que Frank lo decía yo decía este
hombre está mintiendo porque siempre
decía no porque eso es porque ella
estaba involucrada en la liberación de
los animales no él él él la él es que
claro Ahí está lo que tú dices a él le
ha hecho un doble favor porque encima la
ha convertido siempre durante años en
una marti yo nunca me lo creí por dos
razes en una marti en una Santa eh
o sea ni se me pasaba por la cabeza ni
se me pasaba por la cabeza tener ahora
esta imagen de yui sabes era como una
persona ahí la pobre que se había
quedado mal que su vida nunca había sido
que nunca había vuelto a ser la misma
después de lo de la cárcel
vale razones la primera que no tenía
sentido que si él era el de los animales
porque iban a joderla a ella que ya era
la ex mujer no era ni siquiera la mujer
el sentido tendría si lo jodies a él con
todas las veces que é viaja para arriba
para abajo no la a meter coca en la en
la mochila O sea no tia sentido en esa
parte y luego la parte dos porque él
nunca mostró ningún documento judicial
de nada jamás y yo siempre dije este
hombre está mintiendo pero nunca lo dije
públicamente porque no quería meterme en
esos temas claro una cosa delicadísima
yo lo que sabía era lo de su alcoholismo
o sea y lleva mucho tiempo mordiéndome
la lengua sabes cuando decían de yuji y
tal lleva mucho tiempo mordiendo la
lengua lo de que lo de la farla yo no lo
sab lo de la farla yo no lo sabía además
no no no no no salió la conversación no
lo hablamos y tal vale lo que sí sé a
día de hoy es que ella utiliza no no no
es
coc Yo sí supe lo de la lo del alca hace
no hace mucho pero yo sí lo supe que
tenía
problemas en el sentido de que se meta
todos los días y tal y cual como bebe
todos los
días si ven los videos de Dallas está
incitando al odio a la yui ya el chi
dijo que por favor no hagan eso eh No sé
los t está poniendo Dallas pero ya lo he
dicho yo esta tarde también y lo vuelvo
a repetir por si no ha quedado claro la
peor de las ideas familia la peor de las
ideas es que vayáis a insultar que
vayáis a reclamar ni a reprochar ni nada
vale estamos aquí podemos debatir aquí
opinamos aquí todo el rollo Vale pero no
vayáis a la red de nadie a insultar eh
vamos es que hay gente que se le va a la
olla y se ponen a a mandar mds y cosas
por el estilo
vale No Ella bebe porque lo que le gusta
es el alcohol lo que le gusta es la
sensación del alcohol Fran en Wild
project creo que ya habló de que yuji
consumía coca-cola y aquí también eh
Aquí también en una de las primeras
charla bueno en la primera charla que
hice con
francoa cuando ya no nos llevamos bien o
sea Fran y yo nos peleábamos
en 2018 vale Y
en 2021 cuando yo estaba con lo de la
rosito apareció porque por lo visto la
madre Me veía y un día le dijo Ay me
puedes suscribir me puedes hacer miembro
de este chico que me gusta mucho no sé
qué Y entonces dije me cto que es el
hijo [__] este sabes Y entonces hay Fran
no sé no sé cómo nos no sé cóm como sé
que hablaba bien de mí en algún directo
y y algún día Pues no sé si él me
contactó o yo le contacté o qué pero
dijimos Bueno vamos a hacer una charla
no Seguramente se lo diría yo hicimos
una charla que ademá tú lo veis
estábamos como más o sea tú ves la
charla esa que está por ahí del 2021 Y
claro no teníamos confianza estábamos
como un poco más cortados No Y ahí Fran
me cuenta está el vídeo buscarlo en la
salsería yuji no sé qué Fran se sincera
sobre yui o algo así no me acuerdo cómo
se llama y él me lo dice que yui y todo
el rollo ese no pero claro me lo habla
como algo del pasado no del
aeropuerto y usa la farla sí es verdad
luego adop unas suricatas con el tío Sur
Es
verdad cuando tiene que hacer algo y no
se le puede notar que sabe ser funcional
cuando tienes que ser fun ser
cocainomana Igualmente ya
efectivamente sí eres cocainomana
Igualmente pero es el problema
principalmente es es el alcohol y la
coca algo como de complemento el
problema la base del problema es el
alcohol o sea si no estás bebiendo no
tomas no tomas
cocaína no pero no es adct no es adicta
a la coca-cola claro exactamente Si no
existiera el alcohol no no no O sea no
te levantas por la mañana y te metes
unas rayas como contaba la belen Esteban
no es adicta a eso hay hay que encontrar
una solución porque no es lo mismo estar
destrozado sin un plan b que de repente
tenerlo ahí y decir vale Ya está tengo
la salida sabes es en estos momentos
donde nosotros eh algunos que somos más
cercanos otros menos cercanos la gente
que les sigue cualquier cosa es el
momento de apoyar de la manera que se
puede apoyar con ideas con comentarios
eh el que puede con dinero es que él es
una persona que no es un tipo que quiera
comprarse cuatro Lamborghinis y hacerse
de oro es una persona que ha dedicado
toda su vida a los animales estoy
convencida de que después de la
entrevista de ella va el intento de
entrevista a él y va a decir que no no
tengo Una duda Hay que convencerle para
ella que sí O sea no se puede decir que
no va a decir que no va a decir hay que
pegarle no se puede permitir eso va a
decir que no va a decir que no viene al
caso pero kupen el delox se haya puesto
con sus tonterías si no acá estuvieran
todos juntos y en directo qué
desperdicio de
muchacho bueno yo me alegro de que
hubiera dado la cara y que haya enseñado
la pata la
verdad Imagínate lo desapegado que es el
tío por no no me dejó pagar nada en
Tailandia que al final yo iba con bats y
Los dejé en la habitación y dije macho
fue la única manera de dejarle algo de
pasta le ofrecen mil entrevistas pagadas
en España y dice que no a todas y A
dónde va al Hormiguero que va gratis no
Y va al Hormiguero y no le pagan ni el
billete y se paga él el viaje qué ratas
colega no no pero es que él dijo que no
Él dijo que no se pagó hasta el hotel él
da igual que diga que no se lo paga
punto de producción no no no pues y te
digo rata No no ratas no que no lo
quiere Él si se lo pagan A ver no le
pagan no le pagan nada en El Hormiguero
no pagan nada vale pero es que el pero
hombre si si necesitan ponerte un avión
si te lo ponen [__] hasta ahí si
llegan pero es que el nota no quiere
cogerte
nada es es absolutamente Pablo hay
alguna posibilidad de demanda por daño
al honor en caso de que difame Frank en
España Sí claro Sí sí la hay pero y se
lo voy a llevar gratis o sea y además
intentaré convencerlo de que lo haga pu
sabía que convencerlo no que se lo digan
Antonio David no recuerdo jamás yo haber
pagado nada de comida allí no recuerdo
haber pagado nada de comida y de hecho
también me acabado otra cosa uno de los
días No no es que ya te digo yo que no
recuerdas porque es que no has pagado es
que no hay huevo o sea si yo muchas
veces en el a ver lo lo único que pude
pagar yo no te deja cuando está allí
cuando tú estás allí con en su casa no
te deja y y muchas veces a lo mejor digo
yo voy a comprar estoy comprando A lo
mejor en el seleven y digo Ay mira un
champo le voy a llevar un champú una
crema para la cara mi hija o le voy a
llevar a Lorena
unos un mascarillas yo que sé Claro y te
da me da cosas coge yo más cosas de por
las que hemos entrado Pues claro el
cabrón te paga y no te deja y vas tú a
pagar y te dice no no es que no te
puedes pagar los españoles no pueden
pagar yo que me quier dejar pagar No no
que te está diciendo que tú no pagues y
y pagas y no te dejes no no te deja y no
te deja no te
deja no te deja no te deja la única que
fue en el centro comercial cuando el día
que estuvimos en el centro comercial
e con Paloma y con Lucía que digo voy a
ir yo un momento a la tienda [__] que le
iba a comprar juguetes a Leo y
digo vamos es que como entre este tío
conmigo en la tienda no me deja
comprarlo y no me deja
pagarlo es muy muy es que es muy
generoso es que él no es que no es Mater
es que es todo lo contrario a
Materialista le da igual eso
sabes vino por la mañana y nos trajo un
montón de cosas de desayuno temprano
pero no recuerdo que pagáramos nada
nunca lo único que alcancé a pagar fue
una gorra de un centro comercial que
fuimos pero porque no estaba el ahí
delante porque capaz que está delante y
lo paga él est la camisa me compré una
camisa me compré una camisa porque claro
como por la noche habíamos quedado para
para ir juntos a lo de plex
la camisa no sé si lo visteis en el
directo la camisa vale digo [__] me
voy a comprar esta camisa que es muy
rollo Tailandia vale Y como por la noche
eh íbamos a estar haciendo lo de plex no
porque la de gref no fuimos no la de
gref era él con gref no sé qué y digo
bueno y a la hora que era pues tal vale
pero ya la de plex sí que sí que yo dije
Bueno yo a la de plexi voy ahí Aunque
sea Está al lado mirando lo que sea
porque hombre sabes Eso sí eso no me lo
pierdo y digo me voy a comprar la camisa
Bueno voy a estar allí con ropa de de
tal por si acaso estamos luego nosotros
en directo o lo que sea no la de Ventura
Sí sí Bueno porque no me dejo pagar la
[__]
camisa que no me dejo comprar la [__]
camisa y digo pues ya está no voy a
[__] más nada hasta que no H que no se
vaya este pavo Sí sí la camisa de Luis
bruton
estaba yo pensando ahora me pagué yo
pagué una camiseta y unos pantalones de
mui para el hijo de Berta Eso sí ya era
mucho no que me pagara los los regalos
que iba a traer a a tal por mucho que
haya tenga haters que le odien Por su
forma de hablar o sus opiniones
políticas o lo que sea yo prefiero mil
veces a una persona como Frank que es
honesta directa sincera y dice las cosas
tal cual que a un falso de [__] que
que dice puras basuras a ver tiene sus
cosas de
de que es un poco bruto
pero es de los mejores seres humanos que
hay os lo digo en serio o
sea es de los mejores seres humanos que
hay es muy
especial todo el mundo debería conocer a
un Fran cuesta alguna vez en la vida
vale Sí sí totalmente Ever totalmente es
un tío muy fiel Así mismo a ver tiene
sus cosas
cabezón tiene un tiene una boca Yo
muchas habado estás aquí en
directo Yo muchas veces cuando está aquí
en directo me da miedo porque digo o me
mete a mí en un lío o se mete él sabes Y
además que nos
frena es que sois muy pesados
preguntando que si el rey puede
intervenir pero el rey que va a
intervenir en
eso se sea qué va a intervenir el rey
ahí le va a prohibir a yuji comprarse
las birras
es un
conflicto es es un conflicto que es lo
que es sea estás un hombre y
punto
yando cuando en este país tener éxito y
ser amado tienes que ser ponerte el
palestino aquí en el
cuello decir que decir que eres fluido
los martes y que Pedro Sánchez es el más
guapo del mundo y que además el
socialismo es cojonudo y es una persona
que ha dedicado toda su vida a quitarse
de él para dárselo a otros y él es feliz
dándole a otros tanto a su familia como
a los animales que es a lo que ha
dedicado literalmente todos sus últimos
años de vida entonces creo que es un
deber de todos e ayudarle en un momento
así y es somos los únicos que vamos a
ayudarlo realmente y cada uno con lo que
puede con buenos comentarios con dinero
si puedes con ideas Fran sus opiniones
Esto va mucho más allá de lo que es Fran
es que están hablando estamos hablando
de un montón de de animales de un
santuario Ay [__] Digo de dónde sale est
Alicia ah digo que que están viendo un
vídeo a ver es que es a lo que ha
dedicado literalmente todos sus últimos
años de vida entonces creo que es un
deber de todos e ayudarle en un momento
así y es somos los únicos que podos
ayudarlo realmente y cada uno con lo que
puede con buenos comentarios con dinero
si puedes con ideas Fran sus opiniones
Esto va mucho más allá de lo que es
Frank es que están hablando estamos
hablando de un montón de de animales de
un santuario que quizá el santuario ya
no se puede salvar pero los animales Sí
entonces tanta gente que dic No yo tengo
mi perro daría lo que fuera por mi perro
Pues imagínate cientos o miles de
animales que hay í Esto va más allá de
lo que es Frank Sí si aunque Fran no te
caiga bien no lo soportas sus opiniones
no te gustan no pienses en él piensa en
la labor que está haciendo y piensa en
esos animales Entonces eso es lo más
importante tal cual Totalmente de
acuerdo pero es que además y además es
buena
gente ademá todo Además de que tienes
razón es que aún encima [__] es que el
tío es un cacho de pan tío es que es un
tío que podía vivir de verdad O sea este
tío se sigue haciendo su programita
graba seis episodios al año va a cuatro
presentaciones vale se pone el smoking
una vez al año Porque además El tío
tiene una percha que yo le tengo una
envidia al hijo [__] tío o sea se pone
el smoking cuatro días al año no sé qué
Y tal Y este tío tiene un Lamborghini y
vive en un ático en no sé dónde y tal o
sea es que es una cosa que pensé hace
poco también que él debería producir su
propio programa y venderlo a lo intentó
y no no se lo comprar dujo él carretera
salvaje y toda la
historia pero estaba vetado Sí pero lo
intentó vender de nuevo a los programas
de siempre yo digo no lo intentó vender
a las plataformas no a las plataformas y
no a Netflix HB no a las plataformas
también sí era todo como que no porque
era como muy
machista A ver no sé si ese programa A
lo mejor
[Música]
mm tenía cierto veto por Cristina
no yo creo que ahí tenía cierto veto por
por
Cristina es que hubo algunas productoras
que bueno algunas alguna no me acuerdo
si eran plataforma que quisieron
comprarlo pero empezaron como a querer
recortar no sé qué no sé cuánto sabes Y
entonces di
a ver voy a ver qué es lo de nimu
[Música]
con delos ha publicado un
vídeo vaya locura de vídeo a ver
privilegiado deberías agradecer y ser
agradecido no dedicarte a ser un
asqueroso niño mimado que se dedica a
soltar los cuatro vientos que te la suda
por completo la gente que pueda
disfrutar más de 00,000 per 000 es algo
con lo que me limpio el culo no
significa nada para mí esa cantidad de
dinero obvia por Ay yo cuando hacen
estas cosas de los cli a ver para poner
un cli Comparado con el otro tiene que
tener
e tiene que tener sentido si no no es un
sasca vale para ciertas mentalidades de
gente especialita
e tú por ejemplo me sacas un clip en el
que yo estoy diciendo pues a mí me
gustan más las rubias que las
morenas vale Y ahora me ponen otro clip
en el que voy yo con mi mujer en el
coche y mi mujer está teñida de castaña
y hipócrita hipócrita vamos a ver de
verdad eh no tiene sentido vale Este si
no me equivoco pertenece está criticando
la empatía de Ari gim Plays cuando Ari
dijo lo de los ricos necesitamos más
dinero vale en este otro clip Dallas
está diciendo que la gente le está
echando en cara que ha hecho todo lo que
ha hecho para robar 100000 y él está
diciendo A ver no voy a robar 100000 no
es una cantidad con la que yo eh o sea
si me dices a mí que he robado 25
millones de euros Pues a lo mejor Mira
desaparezco de España y de las redes
vale pero por 100,000 la verdad es que
no me entiendes lo que viene a decir el
click y cuando hacen esta especie de
comparación entre un click y otro como
diciendo mira mira el Dallas a sí mismo
se pega a sí mismo y es como bueno
alguna vez tendrá correlación otras
veces no sabes eh Cuando sacan un click
se cap pillado cuando sacan un click de
2016 de 2017 comparándolo con uno con
ahora a ver es que eso depende hay
algunos que sí pueden tener sentido vale
hay algunos que sí pueden tener sentido
yo el vídeo que le he sacado hoy a Ricky
los click que pongo se manejan todos más
o menos en un mismo espacio de tiempo
vale
eh él dice que yo no soy objetivo porque
eh lo de Dallas lo suavizo y lo de los
que me caen mal lo pongo muy fuerte y él
coge y hace lo mismo con los suyos Vale
entonces si me sacas un click
de todavía sigue el exnovio de Dallas
obsesionado calavera
Ah bueno Sí sí el delo eso ya es para
siempre pero vamos aquí estoy viendo yo
click
[__] a ver vamos a poner alguno más si
no se me queda pillado agradecer y ser
agradecido no dedicarte a ser un
asqueroso niño mimado que se dedica a
soltar los cuatro vientos que te la suda
por completo la gente que pueda
disfrutar más de 00000 per 000 es algo
con lo que me limpio el culo no
significa nada para mí esa a ver una
persona que no se conozca todos los
lores y todos los vídeos y todas las
cosas claro dice [__] fíate tú Aquí
dice digo Y en el otro lado digo dice
Diego dinero odia por completo a sus
seguidores y les tiene tan poquito
respeto que no le importa ni lo más
mínimo sin ningún tipo de remordimiento
estafar explícitamente millones de
seguidores en instagram ya me dirás a mí
Por qué después de cómo le falta el
respeto a sus seguidores Él gana
seguidores para estafarlos de vuelta es
no sé aquí de qué estafa estaré hablando
pero claro aquí están dando por hecho
que es una contradicción porque pambi es
una estafa chuparla vale Tom tomar por
culo
sabes qué te digo maravilloso Así es una
forma tan increíble de agradecer el Apo
de la gente oye Gracias por seguirme a
cambio Qué te parece si te mete una
estafa en toda la boca Hay que ser cara
dura eh Hay que tener la cara muy dura y
tener muy poca vergüenza para que 5
millones y medio de personas te sigan y
les estafes de esa manera tan poca
vergüenza Y mientras este youtuber que
está forrado pero absolutamente es que
no sé porque es que no sé si está
hablando de los e ipods
no no sé si si está hablando de los e
iPod no que gref cogió y unos iPod que
tú ganaras no significa que otros milen
perdieron mira anders de verdad no voy a
discutir con cros esas cositas tienes
una foto de la granja de shenon de
Avatar
tío no voy no voy a discutir porque no
lo vas a entender claro yo gané mucha
otra gente ganó y mucha gente perdió
claro es lo que pasa con la Quiniela con
la lotería es lo que tiene que todo el
mundo que compra la lotería no le toca
claro qué estafadores de verdad eh forad
toda la historia que está ocurriendo que
ocurrió y que la gente no tiene por qué
saber los detalles de mi vida que yo
nunca he querido
explicar Espera espera Espera espera me
da igual Cuántas veces me digan que yo
soy el malo me da igual eres un
Sinvergüenza pero muy sinvergüenza
la gente no tiene por qué saber los
detalles de mi vida y por qué le están
poniendo esta miniatura atrás de temas
que está hablando de temas públicos o
sea le está comparando un vídeo que es
el que él cuenta la conversación que se
encuentra entre su madre o sea miare y
su madre no que todo Este vídeo lo hizo
porque miare empezó en Twitter como a
decir los motivo de la ruptura queas la
estaba acando no sé qué no sé cuánto
vale que fue cuando empezó a torcerse
todo y y lo están comparando con que es
que daas hace vídeo
de Este vídeo
existe m
Cook ese qué vídeo
es Pero si ese vídeo es de Cell
Pero si ese vídeo es de
cel que yo nunca he querido
explicar Bueno lo está comparando con lo
de lesvi que fue una situación que se
dio es un vídeo de Dallas criticando
actitudes públicas de lesvi Este es un
vídeo de naa rechi y la otra que vende
hasta las bragas que le quita el uno al
otro o sea que me estás comparando con
este es que lo veis las comparaciones es
que no tienen sentido ninguno y el otro
qué cine de vídeo qué [__] locura de
vídeo claro es una [__] locura porque
hay que estar loco para que te creas
este vídeo que tiene algo de sasca fíate
tú Este fíjate tú esto esto de qué puede
ser del año
2012 O sea a mí me saca si yo estuviera
grabado en el año 2012 F tú con lo que
diría Comparado con
Ahora son comparaciones que no tienen
sentido pero a esta gente les vale como
el propio Dallas a sí mismo se da
hostias de 1903 sea pero fíate tú la las
comparaciones Bueno y qué
pasa también nimu atacó a Dallas y lo
acusó de
proyectarse a ver pero es que esto tiene
delante
luare esto tiene antes claro estos
comentarios de de delos y d tienen antes
un un tweet de d espérate a ver si lo
encuentro por lo visto Dallas va a
sacarle un vídeo a nimu
pronto en el
que dice
que nimu a ver si lo
encuentro es que no lo encuentro pero
decía algo como que nimu tenía algo que
era peor que que la pornografía
infantil pero no encuentro el el T que
puso
vale pero viene a decir que va a contar
en en un vídeo una cosa superfuerte
superfuerte que es peor que eso vale ya
veremos a ver qué es lo que
es
Mira cómo supieron lo del CP que tenía
nimu en su posesión porque eso me he
enterado recientemente Y al parecer es
real Pero saben qué hay un punto más
abajo todavía en el iceber Prepárense
Jaja Es mucho peor que el CP Sí en serio
vale Y entonces nus ha puesto esto
Dallas está preparando otro vídeo difam
mándame para seguir desviando la
atención del tema pambi que esto Qué
es pero cómo va a desviar Es que esto ya
o sea Dalas el año que viene haciéndole
un vídeo a wismichu y dice wismichu es
que no quiere hablar de pambi vamos a
ver que habléis de pambi todo lo que tú
quieras pero que no tiene nada que que
no tiene nada que claro es que es como
el Ah yo digo esto sabes Ya la la it
esta sabes delos lo escribió este tweet
bueno no lo sé pero vamos es el
argumento de delos eh es el argumento de
delox
literal como el testimonio de la persona
la que da las quería degollar
personalmente mi ex kenso tiene menos
credibilidad que su moneda de [__]
ahora quiere acusarme de tener CP y
cosas peores lo único que falta es que
me acuse de comer bebés y patear viejas
y lo peor de de todo no es que vuelva a
acusarme de cosas completamente falsas
lo peor es que se está proyectando de
nuevo porque no Dallas no a todos nos
hubiera gustado acostarnos con alguien
mucho menor que
nosotros es literalmente esto d si
quiere acusa claro esto es un click de
Dallas a ver si lo podemos
ver abuelo Discúlpame por ser un raro
con mis donaciones de hace un rato estas
horas afectan la mente y al corazón y
hacen que evite hablar del pambi tqm
anciano si vais a donar por favor hablar
de pambi la gente también suele decir
tener sexo con menores es ilegal y no se
puede no Juguemos a la hipocresía amigos
porque yo sé que a muchos de nosotros
nos hubiera gustado muchas veces
acostarnos con alguien mucho mayor que
nosotros o alguien mucho menor que
[__] vaya recorte tío qué vídeo [__]
pero vaya recorte Esto no es
así Esto no es así
Esto no es así
verdad la gente también suele decir
tener sexo con menores es ilegal y no se
puede no Juguemos a la hipocresía amigos
porque yo sé que a muchos O sea la Esto
es
así esto ya no le ha hablado el
otro o sea cómo va a haber Cómo va a ha
un vídeo en el que él diga la gente la
todo el mundo dice que no se quiere
acostar con menores pero sí s
queremos sí pero hay
contexto para mí la diferencia está en
que Dallas conserva los videos con sus
errores en público y con contexto no
como ellos que tratan de borrarlo todo y
mienten que nunca lo dijeron XD entonces
todas las balas y eran sacar clips del
pasado salvaje deala Claro pero Cuáles
son las balas pero está poniendo la
venda antes de la vida de nosotros nos
hubiera gustado muchas veces acostarnos
con alguien mucho mayor que nosotros o
alguien mucho menor que nosotros lo
hayamos hecho o no incluso ya no hablo
de actores ni gente famosa hablo de
conocidos amigos o incluso familiares
Cuántas veces os habéis estado
masturbando pensando en alguien mucho
mayor o mucho menor que vosotros y por
qué lo vuestro está bien y lo de ellos
no por qué lo que hacen ellos está mal
por qué es lo que conocemos como un
viejo verde como un pederasta después de
ver todo lo ocurrido recurren a es
ilegal tener sexo con un menor Y qué
hacen estos chicos Esto está bien
hacerlo en qué vídeo
hecho En qué vídeo
esto lo explicó el Dallas Y puso el
vídeo
completo
es son
iph de toda la vida Sí pero esto ya
había un
una ocasión en la que lo
sacaron y el Dallas en un vídeo
yo te dono solo para decirte que ya
tengo que ir a
trabajar beso guapo no es el edit de
nafle si es un edit Pero yo lo que
quiero o sea había un vídeo de hace poco
en el queas ya cogió Este vídeo y lo
explicó y puso ni [__] idea no habría
que encontrarlo la
verdad quién no se muere por Julio
Iglesias y es muy mayor o a ver Es que
aquí hay un recorte No no es en ese
último que hizo sobre m
explicando había un vídeo había un vídeo
en el que él ya explicaba este este
recorte pero no me acuerdo que era pero
y no me acuerdo defendiéndose de quién
no me acuerdo quién se lo sacó no sé si
fue por tross luares a tu magia en el de
respuesta Win
michu
buah no me
acuerdo no me
acuerdo pero bueno seguro que el dala le
contesta en su en su vídeo animo seguro
que que lo vuelve a
pero tío Por qué recortar cosas son
ganas de que te papen
tío d si quiere acusa animu de violadora
porque te acaba de pegar una follada
demencial y sin
contrato Ay de
verdad Esas son las eso es todas las
bombas y eso es
todo nunca le preguntes a una mujer su
edad ni a Dallas por qué ponía mini está
claro que en el ví original no habla del
tema pambi así que es irrelevante para
esto
Javier pero tío y esto nunca le
preguntes a una mujer su edad ni a
Dallas por qué ponía
mini están como atacando muchísimo Antes
de antes de saber lo que vaya a decir el
Dallas
no a ver gibel ya me está
robando no están como como atacando
mucho antes ni siquiera no de saber
así como legalmente por haberlo hecho o
haberlo intentado como a ella por haber
exagerado o incluso haberse inventado
una acusación así con una persona que
realmente no ha hecho nada Ah vale Ricky
vale que las cosas no se tienen que
denunciar en redes sociales no las cosas
las cosas hay que denunciarlas bien A no
ser que sea olivita a no ser que sea
olivita y el caso implique a Dallas Y
entonces si el caso implica a Dallas Nos
pasamos por el [__] todo lo que decimos
con los otros no Y si nos sirve para
tirarle [__] a Dallas sí lo tiramos
para adante Y eso que él cuando las
niñas argentinas son otras piensa así
como somos mujeres somos menores somos
argentinas y nos van a creer porque
somos niñas Di lo que quieras que nos
van a tomar en serio les ha salido
regular a las loquitas a las niñatas de
[__] ojalá las encierren en un [__]
Correccional por estar enfermas de la
cabeza sobre el tema de cara de las
carpetas no es de psicópatas de lo
defende su presunción de inocencia y es
algo en lo que no puedo estar más de
acuerdo con Ricky Eddie Qué bueno es
personalmente acapa pero no hemos
hablado demasiado pero no hay mal rollo
y me extrañaría mucho que hubiera tenido
comportamiento así porque si no
recordamos mal hace unos meses su
expareja dijo que lo iba a denunciar o
que iba a exposear que de hecho lo hizo
públicamente por ser un maltratador o un
abusador presuntamente si no me equivoco
y yo hice un par de vídeos analizando
esta situación no recuerdo exactamente
cosa o si al final ha habido juicio de
por medio o qué pero no ha habido una
sentencia a mí me encanta el e e pequeña
no digas eso que justifique que este
chico hizo algo malo por lo tanto de
momento bajo el beneficio de la duda o
bajo la presunción de inocencia bajo el
testimonio que él cubrió pues podemos
decir que hasta la fecha este chaval es
inocente eso sí que no sea Dalas porque
si te llamas dala la presunción de
inocencia no es que se la salte Es que
la pisotea Incluso si hay una Sentencia
solut que dice judicialmente que Dallas
es inocente fatal Menos mal que me hice
streamer tío Claro que a lo mejor en
España Es legal pero es raro cabrón no
es raro no me jodas o sea es raro en
plan tener 21 años y que haya
conversaciones diar real se puede ver de
verdad que haya contacto diario con una
niña de 13 años y conversaciones con
ella en las que hay fotos de tu torso
desnudo en qué contexto le mandarías a
una chavala de 13 años una foto de tu
torso desnudo si no es con alguna
intención sensual no pregunto te gusta
mi nuevo tatuaje se tatua una vez abuelo
en serio te recuerdo a quienes tienen
esos dos como Fuentes
fiables me sorprendería si no creyeran
que el flip es casi
100 de lo queando os acabo de poner que
pertenece el famoso mantra del torso
desnudo en el juicio de Dallas los
hechos probados que recoge que Dallas le
habría mandado fotos de su torso a una
menor bien pues también tengo una
llamada la que me pregunta por esto y le
dedico mi tiempo y le mando información
con plastilita de colores del Por qué la
sentencia lo recoge así y en esa
conversación Que de momento no os voy a
mostrar Ricky lo entiende me dice que lo
entiende perfectamente y en vez de
Eliminar esta [__] [__] de su vídeo
con sus huevos hizo esa insinuación
dejando caer y sembrando la sombra de la
duda y simplemente añadiendo este texto
para no quedar mal conmigo de hecho le
envié Este vídeo por si quería tener
toda la información hac un análisis
objetivo no es de hecho cierto que en la
sentencia absolutoria de la que usted
tanto habla se da eso por probado que
usted le pedía fotos a la menor Si eso
se hubiera dado por probado me habían
condenado en el acto eso eso eso
entiendo lo que está diciendo y sé que
lo está usando pero me haban condenado
el acto no tiene ningún sentido decir
que se no no no no vamos a segir la
cuestión es que no vayamos a hacer ahora
lecturas secundarias unos en los otros
en las preguntas y en las respuestas
lecturas secundarias es básicamente lo
que hace el abogado intentar modificar
una parte de la sentencia de manera
totalmente pendenciera como hacen los
medos de noticias para dar Pero hay algo
que no entiendo a
aas lo estaban acusando por haber tenido
contacto sexual con la menor o por
estupor te voy a explicar estupor es
cuando vos te mensajeas sexualmente con
una menor o sea mensajes sexuales son
sex con una menor que no es menor de la
edad
permitida el viejo estrupo es cuando vos
te sexte con una una menor que no sea
menor a 12 años se
[Aplausos]
entiende le dijo
shivers
hij intenta pintarlo como da
gana se juntó con la menor eso es peor
eso había sido porque supuestamente se
habían visto en una firma de libros
no y que se había dicho que se habían
besado y esas
cosas pero o sea la causa se archivó
brother jueza es buenísimo una cosa es
pedir fotos yo puedo tener una foto eh
Bueno pues cualquier foto en la que está
absolutamente decente una persona menor
de 16 años y no tiene ningún problema y
la otra es una foto con connotaciones
determinadas de carácter sexual Entonces
vamos a precisar si ahí se decía algo
relacionado con fotos de menores sin
contenido ninguno añadido les puedo
explicar el contexto de de esa parte de
la sentencia Ese soy yo hablando vale De
hecho me suena que también le mandé el
clip del propio juicio de dala por
grooming y que dos veces
juntaron no no creo porque a
ver si se hubiera demostrado que Se
juntaron dos veces o sea
eh le hubieran dado porque Además creo
que fueron tres Imagínate si hubieran
sido las tres le hubieran dado los 8
años los 8 años creo que era la pena
máxima que le podían dar
ponele si hubiera sido algo así le
hubieran dado 4 años de
cárcel qué es lo que dijo Dallas para
que se recogiera eso mal y se la sudó no
lo puso porque no quiso y aún así dijo
eso en su directo vale sabéis el vídeo
que sí ha utilizado los dos minutillos
que filtraron esta gente de mi juicio
con mi adre ese sí ese le ha
gustado Algún día terminaré subiendo el
vídeo ese completo para que se vea
completo se dice que d la así cono sea
la menor en persona
Sí pero tiene que haber practicado algo
sexual para que lo condenen o sea él
tuvo que haberse visto con la menor y
haber hecho algo
sexual o sea algo más subido que besos y
todo eso para que lo hayan condenado
tuvo que haber pasado algo sexual para
que lo condenen
le hizo kunil
qué lo divertido que fue pero bueno
ahora hablaremos de eso yo no tengo nada
en contra de Javier aparte de que
manipule los títulos de miniatura de
todo lo que sube
[Música]
cachándome títulos y las miniaturas
cuando él hace esto tío o sea
literalmente pones ahí un tweet que no
existe en el que se supone que Dallas te
está amenazando y está publicando tu
dirección y te dice no te atrevas a
publicar Este vídeo y Bueno veis Este
vale en el queos por os por falta un c
tío figura de 15 años del chico
princesita invita a un niño de 15 años a
su casa dando a entender por parte de
princesita algún tipo de feb ofilia o
algo por el estilo
sabe la diferencia entre pedofilia Y
efebofilia
Javi mira hoy me están sorprendiendo
muchas personas primero wescol y después
Javi
Mirá Cuál es la diferencia efebofilia la
atracción por adolescentes de dos 17
años pedofilia es cuando te atraen niños
menores de 11 años Esa es la diferencia
entre filia y
pedofilia mientras que si te enteras
bien del vídeo la realidad es muy
diferente si le preguntáis os dirá que
no que é casi siempre es Imparcial que
no le gusta balancearse que si lo hace
hacia lo que le parece más lógico o al
que demuestra
más y de hecho lo que más suele hacer es
directamente soy los dos alguien me da
el número del adiestrador de perros para
que mi perro no se cag la
entrada pusiera Hablar a favor de él la
gente empezará a llamarlo vendido
interesado acomodado o bueno que trabaja
por conveniencia pero sin embargo Parece
ser ent saavi me mintió
sí que él sí puede si es verdad que sus
críticas están completamente balanceadas
sí no es algo correcto pero bueno las
mías está bien porque tengo una opinión
más A favor o en contra de ciertos
puntos cuando los comento pero es normal
en un canal de críticas que bueno de
todas maneras por cierto los que me
seguís sabéis que cuando sale el tema de
objetividad subjetividad yo nunca digo
que sea objetivo neutro Imparcial es
creo que es imposible en el caso que est
dando las noticias o estoy dando la
información Pues lo mismo Sí pero si
estoy opinando o básicamente haciendo
los vídeos que me dé la gana en mi canal
pues evidentemente como a todos los
seres humanos nos puede caer mejor
alguien otro alguien peor nos puede
tirar más un bando que el otro te puede
gustar más una cosa que a otra gente a
lo mejor no le gusta pero tú Ricky No
estás en la situación de llamarme a mí
interesado vendido ni nada por el estilo
cuando eres tan putamente arrastrado que
te has dejado hasta grabar comiéndole
literalmente apoyado como si se la
comieras a tu amo Win michu por seguir
creciendo en youlet tío que es muy
humillante
Este vídeo es humillante tela eh o sea
que te dejes grabar
asíendo
muol ya muy pero no la pel lo que fuera
eh lo que
fuera Cómo se
pela lo que sea lo que sea
lo que
[Música]
fuera Ricky No fue el mejor video me
mencionas el tema de los conciertos como
si me diera algún tipo de envidia que
llenara no sé qué sala Habría que ver
que sala llena que ni los ni me importa
Lo mismo me pongo a buscar dónde se
compran las entradas y veremos a ver qué
capacidad tienen esas Salas Simplemente
te voy a poner este clip de uno de los
momentos más relevantes de tus
conciertos sí que es verdad que hubo
alguna otra ocasión en la que algún clip
de tus conciertos con Agustín se
hicieron virales de la gente riéndose de
ti pero yo creo que el momento más viral
en un espectáculo tuyo ha sido
este esto tela
eh No ese no es gameover porque me he
reservado cosas
tío es no gameover Pero porque me he
he venido
acompañado qué vergüenza esto
tío alguien en especial estás
preparado esto es
[Música]
brutal vde
ahoraa dónde está
madre
mía he traído un regalo que es una
camiseta única que es esta aquí con
[Aplausos]
el madre mía esto eh
Muchas gracias a
[Música]
todos cae
como madre mía tío Qué cosa Antes de
pasar al siguiente punto también quería
comentar otra chorrada la verdad muy
infantil que me señala Ricky edy en su
vídeo Y es que utiliza un vídeo un click
que le manda una cuenta que se llama
Javi el canino vale que es una de mis
cuent de hate de acoso para intentar
hacer una burla sobre que yo con el
ansia de pegarle un saaka me comí una
broma y me di un saca a mí mismo cada
vez que abro directo Javi tiene varias
personas encargadas de recoger cualquier
cosa que diga y le pasan la información
para que luego pueda estructurar croma
tí generalmente se inventa el contexto
los fines con los que la publica pero es
gra estado luchando comoo lo
corporar humilló Así mismo por un vídeo
mío que no pudo esperarse a terminar
para intentar ir a Twitter a reírse de
mí no lo más os dejo que veáis el CP dec
que es una figura bastante más grande
que yo y eso con su nombre hay 9000 post
y con el mío
80,000 no no no no Ricky No no no no
no está comparando lo de aquí de las
tendencias de Twitter está comparando lo
de las tendencias de Twitter Ricky de tu
usuario de Twitter este clip ya mismo va
a cumplir dos meses es Ricky Eddie
enseñando la dichosa orden de
alejamiento hacia Dallas estaremos
expectantes a ver si existe tal orden de
alejamiento que por lo visto ha dejado
esto desde hace ya un año humo y pone un
click Ricky payaso Ricky payaso en el
que se están riendo de ti Ay el meme la
espada con la nariz y de tu invento de
la orden de alejamiento que lo vamos a
comentar en este vídeo También Pues mira
Tú le diste retweet con tu ansia de
querer darle un sasca al Dallas
creyéndote que tu usuario en este tweet
te estaba defendiendo le diste retweet
cachorrillo y luego tuviste que quitar
el retweet cuando Te avisaron que no te
estaban defendiendo que se estaban
riendo de ti tolay por lo que sea Ricky
también le ha parecido buena idea
después de que yo afirmas que está
poniendo excusas para no debatir con que
yo tengo poca comprensión lectora manda
huevos que el tío que mientras que la
novia duerme le coge el móvil para
registrá selo y le encuentra mensajes
donde le están poniendo los cuernos
entre ellos mensajes eliminados donde la
tipa quiere quedar de nuevo con el tío
que le está poniendo los cuernos me esté
hablando a mí de comprensión lector a mí
eso me sigue pareciendo increíble lo de
Ricky o sea
Ricky tu novia se manda mensaje con un
tipo dice Eh sí tengo ganas de verte de
nuevo y los días te dicen no es que él
me abusó o
sea comprensión lectora Ricky Qué
persona se quiere volver a ver con el
que la abusó comprensión
lectora O sea no no no cuando él al
espiar el móvil a su pareja interpretó
que eso era una vi los que yo me entero
de esa información y me martirizo mental
y psicológicamente Supongo que es lo
mismo intentando convencerme de que es
mentira de que me han engañado de que
eso no ha pasado pasado cuando mi pareja
me lo confirma pero me da ese punto de e
pero es que fue de esta manera Me
destroza por dentro porque no sé cómo
arregar esta situación no sé cómo
reaccionar lo primero que
hago si realmente no estaba consciente o
no recuerda haber dado consentimientos
porque no iba en pleno uso de sus
facultades sería uso y se podría
considerar una violación esto sería que
laado y ella lo acepta ella es
consciente lo puedes corroborar ahora
sin que luego no digan no no lo has
forzado tú a pensar que han hecho no no
ella se da cuenta de que al haber
ocurrido sin que ella recuerde detalles
de nada de esto significa que ha sido
abusada Y bueno ya que te pones a
sacarme una chorrada de Sentencia que he
perdido por insultos payaso por insultos
que básicamente no cambia absolutamente
nada de la historia ni le da ni le quita
la razón a nada de lo que haya contado
me encanta la cara de ella porque es
como Sí sí sí horrible simplemente me
condenan y me multan por expresiones y
por ahí está la demanda tengo un vídeo
donde la leo completa como ya te dije en
Twitter y te lo vuelvo a decir aquí
Ricky payaso pringao si a ti te ponen
una
demanda civil que ni sabes lo que es te
lo tuve que explicar en
por las expresiones que tienes con otros
creadores también te van a condenar y te
puse el ejemplo muy clarito de
princesita que coge el [__] payaso Tengo
15 princesita por favor Tengo 15 Dame
bolas ya esy me lo compara con que yo he
reaccionado a vídeos suyos metiéndose
con princesita o cuando otra gente se ha
metido con princesita o que yo me haya
burlado de princesita ya me dirás a mí
qué [__] tiene que ver eso y cuánd me he
referido yo a Princesita en los mismos
términos en los que te manejas tú a una
chavala a la que llamas enferma estás
enferma Porque tú cuando superas una
persona es cuando te da igual estoy de
acuerdo pues se está estimando foto para
que la vea cierta persona primero estás
enferma porque ni me conoce ni tengo con
la persona que sa las fotos ya ya sé que
tiene 25 y cuál es tu punto Tú también
eres mayor de edad estás haciendo la
misma gilipolla que se supone que estás
criticando y ella da el contexto de ese
es mi argumento tiene 25 años Estás
enferma Bueno realmente aquí termina lo
que es este apaleamiento público loca
que no echa bien eso es que no lo has
superado Y esto es bueno Esto es una
loca diciendo tonterías no es una
persona no está bien Cuando subes algo
para que lo vea tal no tienes ni [__]
idea de para qué subo las cosas me
querías comer la [__] pero es que más
allá de eso que no me inviten a serio
Porque soy un machista de [__] que me
querías comer la [__] hace un par de
meses Escoria o que le van a sanar el
agujero que durante el mes que más si
princesita le pone una demanda a Ricky
Eddie se la Gan 100% eh o sea Eso es así
eh funciona así funciona así lo que pasa
que él se cree que bueno es que yo estoy
diciendo lo que pienso la verdad soy muy
basado s prin necesita le pone una
demanda lo condena vale Y creo que la
voy a ayudar de hecho como me siga
tocando los [__] creo que la voy a
ayudar por tonto quieres quieres que
tengamos un vídeo tuyo también ahí
sentadito justificado te la vamos a
tener sabes o sea las expresiones que ha
tenido princesita con él en la discusión
que hayan tenido no son las mismas que
la que él haya tenido con ella pero si
no necesitamos crowdfunding la ayudo Yo
ya te lo digo eh la ayudo eh si quieren
jugar sucios yo yo soy más cabrón que
todos ellos y me los como a todos con
papa lo que pasa que estoy tranquilo tío
estoy tranquilo estoy chill sabes pero a
todos estos me los como yo con papitas
como me pongo hijo de
[__] le fue infiel Ah Juan sio no
quieres llamar infiel que estuvo con má
tío cuando no lo habían dejado del todo
Sanando Sanando eh claro pas sana que me
sanara otro Jai pinchándose el directo
del rata que le está pinchando su video
para resumirlo como re la reacción de
gibel para recuperar las visitas que te
está pinchando no sin dudo rey del
salseo excelente video por cierto se te
quiere abuelo voy a salar otro extracto
estoy viendo un poquito la reacción
estoy viendo un poco el vídeo que el
vídeo Está muy guapo eh qu le Pon una
demanda por estos términos que no va a
tener la misma suerte que está guapo
elde estos términos multiplican por 1000
cualquiera que yo le dijera a esa gente
de hecho fijaros si es mentiroso que el
personaje una vez más dando por hecho
asimilando que su audiencia son idiotas
porque son idiotas y ahora lo Vais a ver
ha firmado en sus directos en mogollón
de ocasiones mogollón mogollón
mogollón mis 100 novias que me quieren
mogollón mogón Pero es eso de mogollón
yo Por qué dijo la frase chistosa todo
lo que le dice a la gente en sus vídeos
está aprobado por su equipo legal en la
que me mofo de alguien que me ha atacado
o se ha mofado de mí primero todos esos
vídeos pasan por departamento legal
antes de estar subidos al Canal todos
todos el enlace del privado tien qué
payaso es que tiene un equipo legal
que tiene un equipo legal que le va
revisando cada directo lo que dice lo
que no dice sabes tío qué
payaso qué payaso
tío reaccionando a la reacción de la
reacción de la red un beso Senda
contexto Ahí está O sea imagínate pensar
que estas cosas que acabáis de ver que
están pasadas y aprobadas por un equipo
legal que tiene allí el bufete de
abogados poniendo órdenes de alejamiento
y repasando vídeos que Ricky edy le hace
en el guía a Escalona y a Princesita
Claro que sí Seguro que sí clf no
solamente insulta en realidad la orden
de alejamiento no tiene que ponerla un
bufete de abogados V vos a la comisaría
y la pedís Sí sí como el que pide tapac
con un estanco pero tienen que notificar
a la otra persona antes para que esté
activa princesit los mismos términos
sino que insulta a todo tipo de usuarias
de internet llamándolas locas malitas de
la cabeza le haría pedazos con mis
propias manos pero antes le obligaría a
copiar en una hoja en blanco 100 veces
el significado de misógino y le digo en
tu caso sí que eres inferior Pero nada
que ver con que seas mujer lo tuyo es
por ser una enferma mental loca que
estás loca me bloqueó Supongo No lo sé
está locaa ido aar lasas en directo
delante de todos cuando ve el clip de mi
discurso Ahí o sea es que este este
estar malito mental pero un nivel
insospechado de verdad eh Y encima todos
anónimos se llama Miguel por cierto
enfermas mentales retrasadas por dar
este speech o por ser una enferma mental
Como creo que debería estar
diagnosticada por los comentarios que ha
hecho en este programa Ja A ver no voy a
mentir Es que este payaso se pone a
sacarme a mí el juicio de la otra que me
han condenado por decirle pelo escoba
tiene Andares de no sé qué Y por
favor por
favor tío es que es escupirte a ti mismo
tío es pegarte un tiro en el pie reírte
de esa
sentencia y un montón de cosas que por
supuesto si alguien te demanda te
pondrían también tu conden Para que
pagues seguramente también lo habréis
escuchado en mogollón de ocasiones
siendo completamente objetivo y tratando
todos los temas porque Ricky no se salta
ningún tema de hecho me ha echado en
cara a mí que yo me salte temas cuando
Dallas queda mal comentar en muchas
ocasiones el tema de que Dallas ponga
strike a otros creadores bien en Twitch
o bien en YouTube cuando no le ha
gustado alguna crítica bueno no conozco
a ningún creador hosa esto de los strike
está potente eh Por ver sus vídeos en
Twitch aparte de Dallas y me parece
fatal eh o sea completamente fatal Ricky
la verdad es que entiendo perfectamente
la serie de vídeos que le dedicaste a
Dallas por estos strike pero fit cosas
mías eh que lo mismo me he entretenido
en el santuario y me ha pillado dándole
por culo a una capí bara que que me he
perdido tu serie de 18 vídeos cada una
donde le cuentas a tus seguidores que
esa misma práctica la hace por ejemplo
gref que se puso a tirarnos por todos
los medios vídeos a canales de salseo
grandes y pequeños porque nos hicimos
Eco De que se fue a la velada con kobi
abrazando y a Tommy le tiró un video
gref por por lo de los eslan eso es
verdad lo hace a ver te puede gustar o
no pero eso es verdad pero no es Dallas
todo el mundo y poca vergüenza de
ponerse un contador para hacerse la
prueba en directo cuando ya sabe el
resultado otro que no se salvó Es raro
verle con con strike fue Bueno ni modo
fue el tío sh el tío sh también ha sido
baneado por la mism tengo una solución
para santuario que Frank le meta una
demanda a la vieja esa y entra propelo
abuelo hay quear mand varias
cont cont
notificaciones cancelas
ya ya lo sé sé el tipo es un nefasto que
no te dice nada a la cara Le tocará su
videito también Algún día fucking
minutos del vídeo que reaccionamos mi
vídeo dura 7 minutos pero son 7 minutos
viendo no son ni dos minutos hace un mon
segundos me han puesto un strike quería
manifestarme y dar mi apoyo a Javi
Porque Javi te ha hecho un directo
diciendo que de gref le ha metido un
strike Yo también he recibido un strike
de de gref Y bueno pues me ha metido un
strike y ahora tengo eh la falta esa en
el canal y el strike hasta el 5 de
septiembre porque son tres meses no he
intentado ponerme en contacto con él y
con su Network no me hac ni [__] caso no
no quieren saber nada de mí pero bueno
Me imagino que esa te habrá pasado
porque claro como gr tiene pocas cosas
que comentar según tú pero es que
también es conocido tu amo Win michu por
este tipo de prácticas a mí me ha metido
algún que otro strike en Twitch pero
sobre todo novela que le dio en su día a
be the fuck tirándole de manera
completamente fraudulenta un vídeo que
le hizo esta historia seguramente la
conoceréis todos Win michu no ha
cambiado porque se ardió muchísimo con
ese vídeo y utilizó youlet utilizó A3
Med utilizó todas las nec está papeando
acá Javi
durísimo la que tenía mano hombre es que
esos stul entorno no tien la misma
repercusión medio eliminar ese [__]
vídeo de la faz de la tierra pero no
solamente se lo tiraba bedaf Es que
bedaf mandó a sus seguidores a resubir
el vídeo y se ponía a tirar también la
[__] resubida a m realmente lo que haga
me da igual me entiend o no realmente me
da igual pero lo que s me da coraje es
que en su momento cuando todos subimos
el vídeo que a él le tiraron había
muchos canales de youtubers Pequeños me
entiendes y nos comimos un strike que a
mí personalmente el strike me la pela
porque yo no tenía ningún vídeo ni nada
pero había chavales que sí tenían vídeos
colgados y todo el rollo y que eso Ah
tienes un haar de lo de ahora muy largo
Xavi 35 minutos No Necesito ver más anda
a
descansar no me voy a ver anime a Kick
demasiado largo buen
video pero ya demasiado Cómo que
demasiado voy a ver anime al Dick Pero
cómo no vemos mañana muchachos si os
quieres Pero cómo voy a estar noos
mañana pero no va a ver mi vídeo que y
seen Bye Uy perdón pero cómo no va a ver
mi vídeo si lo fuerte no ha
empezado Sí es muy largo es muy largo ya
pero a ver qué quieres que deje
fuera a ver una hora de vídeo es lo que
tiene pero pero es que es lo que ha
durado qué hago la vida
no a ver sí que es verdad que podríamos
haberlo hecho en serie verdad en dos o
tres
verdad Oye Javi vas a reaccionar el
vídeo que subió Cook
Cook A ver es que haber lo hecho
en haber lo hecho en
en en varias
partes A quién [__] le va a importar
que papem al al Ricky que le demos un
par de collejas al Ricky tío o sea este
vídeo es para hacerlo ahora p fuera y si
dice alguna tontería más me parece a mí
que voy a sacar de otras cosas ya eh
luare no sé quién ha puesto tres
miniaturas al vídeo ese porfa ponle la
la que acordamos la de
gref sabes la que te
digo que no sé por qué han
puesto la penúltima lugares la penúltima
la que tiene borde negro la palabra Cook
porfa que no sé por han puesto las tres
esas si he dicho que la de Win michu
No ya hablaste de li la he puesto verde
la he puesto
verdía Eh buenas Javi por fin me he dado
alta de miembro y quio decirte
que ahora sí que te veo una persona
razonable y simplemente que dirán lo que
digan pero
eh Para mí cuando muchas veces te han
dicho si eres gay te he escuchado
responder Pues mira Gracias por verme
guapo pero soy etero No lo he probado
Igual me gusta pero soy
etero Gracias
para mi comunidad que yo soy gay que nos
trates con respeto y no contestes gily
de mier ni cosas raras simplemente pues
lo tratas con respeto cuando a mí me
entra alguna chica y yo le digo pues Oye
Gracias pero soy gay Por eso creo que
eres una persona razonable y una persona
mm entera y con
carisma y
quiere ligar conmigo no O sea
literalmente quiere ligar conmigo no se
quiere agarrar al clavo Ardiendo de no
lo he probado no no no no esta me la sé
esta me la sé O
sea sí sí sí sí sí sí sí sí le está
poniendo mucho adorno para agarrarse a
un clavo Ardiendo
eh Como a ver si lo pruebas y nada
Gracias desde Galicia y
Creo que estas contestaciones sí que
dicen mucho muchísimo de una
persona que puedas tener malas
contestaciones si te digo las malas
contestaciones que tengo yo venga un
beso un beso guapo no sé quién eres que
me has mandado ese mensaje pero pero
pero pero pero pero pero
pero a ver me acaba de salir esto de n
No sé lo que es vale lo iba a meter en
el cli anterior y por lo que sea pues se
me ha ido topic se filtra información
sensible sobre nimu y su comportamiento
con sus padres hace horas se ha filtrado
estos chat filtrados antes en
2021 donde se puede ver los tratos que
tiene la streamer nimu hacia sus padres
a su madre en especial tú qué opinas
bueno a ver
opinemos y esto Cómo [__] se ha
filtrado mi no me habla que se olvidó de
mí por
eh Pero cómo va a hacer eso si es su
hija la tiene que respetar señora aunque
sea grande quiere que le dé un
correctivo Porque el padre la crió así
Uh pero igual por lo menos Tiene que
hablar con usted es su hija no me habla
Ah o sea es un chat de la
madre Y cómo va ser
esto a los años y ya no pude retenerla
más no figurar sus datos en las redes
pero sí figurar esta conversación para
que vean quién es
Sofía Sofía es una youtuber streamer de
Twitch muy
famosa yo la dosé para pedirle un saludo
si ella me daba el saludo yo no
compartiría sus datos pero ahora que
usted me habla de
esto a ver
no lo entiendo mucho esto la verdad no
lo
entiendo pero está medio raro pero
tampoco dicen nada no O sea qué importa
no Qué importa en realidad
no no es como que importara mucho no
a ver tengo sueño me voy a ir ya
eh Me voy a ya me voy a ya tengo sueño
chicos
[Música]
eh voy a quitarlo de lesi y ya lo veré
mañana
Ah y voy a
poner gref ir al santuario voy a
poner y ya está tío
chicos
chicos mañana nos vemos tío mañana nos
vemos que ya no puedo más pero si es que
llevo aquí dos horas llevo 2 horas la
hora de antes y la ahora que hemos visto
el vídeo
tío mucha tela [__] eh mañana hablamos
de pambi mañana hablamos de pambi un
beso gente iros al vídeo del primer
Canal del Canal principal vale iros al
vídeo del Canal principal darle like
compartirlo y todas esas cosas vale
besos guapísimos que descanséis os
quiero mucho
[Música]